---
page: 219
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

           令和８年度江別市介護保険特別会計予算


    令和８年度江別市の介護保険特別会計の予算は、次に定めるところによる。


    （歳入歳出予算）
第１条      歳入歳出予算の総額は、歳入歳出それぞれ１１，９４８，０００千円と定め
    る。
２    歳入歳出予算の款項の区分及び当該区分ごとの金額は、「第１表歳入歳出予算」
    による。


    （歳出予算の流用）
第２条      地方自治法（昭和２２年法律第６７号）第２２０条第２項ただし書の規定に
    より、歳出予算の各項の経費の金額を流用することができる場合は、次のとおりと
    定める。
         保険給付費の各項に計上した予算額に過不足を生じた場合における同一款内で
     のこれらの経費の各項の間の流用



     令和８年２月２４日提出



                        江別市長    後   藤   好   人




                       -215-
